嘿，大家好，我是Dave-Dee，欢迎收看第一集
我很高兴与大家分享称为oMG设置的系列
这个特殊的案例oMG代表在线移动游戏，如果您已经看过
我的频道在笔记本电脑上做很多事情，所以我大部分工作都是在笔记本电脑上进行的
笔记本电脑上，大部分视频编辑工作都在笔记本电脑上进行，但我同时也玩大部分游戏
在笔记本电脑上，因此在本系列中，我想向大家展示即将推出的游戏，
我对自己想分享的经历感到非常兴奋
你们以及一些在移动时玩游戏的硬件，所以我很高兴
你们是第一个来的，我希望你们喜欢这个系列
让我们去移动
《守望先锋》是暴雪开发的第一人称射击游戏
他们来自《魔兽争霸》，《星际争霸》或《暗黑破坏神》等其他专营权
他们推出的几乎每款游戏都花了很多年制作游戏
多年成功的暴雪正在开发一个名为
泰坦他们花了很多时间在这个东西上工作大约七年。
但是他们最终报废了它，并且从它的灰烬中走了过来，看着他们的第一个
在17年的新系列游戏中，他们为游戏创造了一个全新的世界
一些角色的背景故事和动画短裤，所以当我玩
去年Beta版出现的最大问题是，这款游戏与众不同之处是什么
其他射击者喜欢这款暴雪游戏的原因，因为它们没有发展
恰到好处的游戏，它们往往会产生一些真正的冲击力
守望先锋钉住了所有标准射击游戏的东西，所以超酷的图形酷炫
武器控制快捷，但是有很多类似的游戏使它变得如此
这些不是Team Fortress或其他类的角色是唯一的
基于团队的射击游戏，这些都是21个人角色
玩法，风格和感觉都大不相同
他们都相对平衡，但是将所有东西联系在一起的是
这些角色具有独特的终极能力，这本质上是一个超级招
在一场比赛中造成足够的伤害后就可以使用，所以乍一看
如果您做足够多的事情，这很酷，那么您就可以使用这种有趣的终极能力，并且
然后您重复该过程，但随后您意识到存在策略和
这些终极产品的协同作用类似于类似于Dota之类的MOBA中的策略，因此您
玩耍，学习与团队协调能力以做更多事情
先进的东西，这就是魔术的所在，因为具有良好的时机和
协调，您可以制作一些很棒的剧本，这基本上就是
《守望先锋》特别版，您仍然需要良好的反射性​​，但我从未玩过
对决策和策略有这种深度的射手
很有趣，我认为它在竞争激烈的电子竞技市场上会很好，所以我
在许多不同的硬件上播放了《守望先锋》，但是对于这段视频，我选择了一些
如果您愿意，游戏的主题以橙色和白色为主题
要检查这些东西，我要在其中放置指向所有这些产品的链接
视频说明，因此数据包附带的是一个非常干净的Hershel Lennox
看书包和笔记本电脑的错误，不是
专为容纳一堆技术而设计，但它满足了我的需求和大部分
重要的是，它不像大多数技术背包那样丑陋，智能手机是
iPhone 6s包裹在鹿皮的白色和橙色皮肤中，非常有用
配件是来自ravpower的电池组，因此它具有可翻转的插脚
给它充电，然后用内置的避雷线为任何iOS设备超级充电
简单，没有丢失电缆的笔记本电脑，这是一款Alienware 15，它有一个
1080p面板，并具有一些非常快速的组件，可以轻松在手表上处理
当我玩的显卡最大可达到1080p且仍超过60时
每秒帧数，现在有很多出色的游戏笔记本电脑，但是
我特别喜欢aw15的东西，它有一个很棒的键盘
游戏热管理已准备就绪，并且有很多内部驱动器
录制游戏或视频剪辑的插槽我也是那个灯的傻瓜
触控板的最低要求实际上相对较轻，我很高兴
他们像这样优化了游戏，拥有较旧硬件的人仍然可以玩
鼠标是SteelSeries的白色竞争对手300侧握式颜色可调
徽标和滚轮的LED符合人体工程学，可调节CPI
从50到6,500的鼠标垫是从3m开始的，我经常在工作中使用这些鼠标垫，
我已经爱上了他们，他们的底部有点粘，不是胶带，也不是
任何容易抓紧的东西，在那边运输都很棒
Widowmaker是两个主要的狙击手类别，因为她的步枪更容易瞄准
您只要将镜头对准瞄准镜就可以立即射击，并且可以得到一些不错的杀伤力
洪佐伊（Hon Zoe）的弓箭有飞行时间，击球次数也减少，因此绝对是
很难针对的角色，但是这些角色中的哪一个都没有关系
您正在玩游戏时，您想要一个好的鼠标放在良好的表面上，以用于狙击
我使用的耳机是白色超级舒适的SteelSeries Siberia 200
带有可伸缩麦克风的耳机，并且具有内置音量和静音控制
麦克风上的语音清晰度很好，现在，守望先锋内置了语音聊天功能
游戏，即使在接送游戏中，您也可以与队友进行交流
位置音频和监视功能确实做得很好，可能是
游戏经验21个角色中的每个角色都有自己的独特之处
脚步声，这样您不仅可以通过墙壁和东西听到敌人的声音，而且如果
你很有经验，耳朵很好，你可以分辨出
就是它的性格，然后相应地准备它很漂亮
玩了几个月，现在很酷，我真的很喜欢
这将是一个非常受欢迎的游戏，希望你们中的一些人能够玩它
如果您不是PC主竞赛的一部分，也是如此
它可以在PS4和Xbox上使用，也只知道Mac客户端，但我仍然不知道
它非常擅长，但游戏中最重要的元素之一是
知道何时在比赛中切换角色，以及显然该选择哪个角色
切换到，因为在正确的时间更改为其他字符
可以为您的团队带来巨大的变化，因此与许多策略游戏不同，
您被选择在其中开始比赛的那个角色所困扰
守望先锋您可以切换，实际上是鼓励您切换，因为团队
构图是游戏的重要组成部分，所以游戏成本为40美元，但我
如果您想赢得一把钥匙，实际上会赠送一些钥匙
在Twitter和Instagram上关注我，因为我将参加比赛
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，给我一些帮助
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，我希望看到你在守望先锋